그 후로 3개월인가
정확히는 3개월하고 9일이다
주변 일대에 모두 싹이 퍼졌네
실험은 더없이 순조롭군
학사님
오, 좋은 아침이군
좋은 아침입니다
이야~ 그나저나 정말
잘 자라는군요, 이건
촌장님도 크게 놀랐구먼요
얇게 썰어서 기름으로 튀기고
소금을 쳐서 먹으면
일품이란 말씀이었던가?
그건 이미 그만 먹을 수도 없고
손이 멈추지도 않을 정도지
수확이 된다면 촌장을 초대해
파티를 하도록 할까
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
마오유우 마왕용사
OP theme 向かい風
Song by YOHKO
君の邪魔をしたいんだ
널 방해하고 싶어
獨りよがりでいいんだ
독선적이라도 좋아
木を隱すなら森だって言うよ
나무를 숨긴다면 숲이라고들 하잖아
ミスタイプから始め
실수부터 시작해서
出會いなおすのもいいさ
처음부터 다시 만나는 것도 좋아
時系列を敵に回そう
시계열을 적으로 돌리자
强さだけが武器じゃない
강함만이 무기는 아니야
その意味を今敎えてくれたね
그 의미를 지금 가르쳐주었잖아
君に見せたいんだ
네게 보여주고 싶어
この向こう側にあるもの
이 언덕 너머의 저편에 있는 것을
風が强い
바람이 세차게 불어오고 있어
君にもわかるはず
너도 느낄 수 있을 거야
僕は飛べないさ
나는 날 수가 없어
分け合えるなんて甘えだろ
함께 나눈다는 건 너무 안이하잖아
さあ, この手を取れ
자, 이 손을 잡아
貫くなら
그 뜻을 이루겠다면
さあ…
어서…
제3장
「지금까지 어딜 돌아다닌 거야!」
아아… 나도 모두와 함께
밭일을 하고 싶었는데
한 번 했다가
큰일이 벌어지지 않았나
힘 조절이 뜻대로 되질 않아서
하아… 나름 조절했을 셈이었는데
헤에…?
어떻게든 해나가고 있는 것 같군
좋은 일이다
오랫만의 바깥은 어떠셨나요?
순조롭다, 오늘부터라도
수확을 시작할 수 있다
그건 정말 잘됐군요
그래서, 그 외에 기쁜 소식은요?
응? 딱히 없다만?
어떤 사소한 거라도 상관없어요
아니, 특별히는
하아…
조금 걷는다
저 눈에 띄는 석조 건물이
이 일대의 수도회를
총괄하는 수도원이야
겨울 나라만큼 춥진 않군,
이 호수 나라는
상당히 북쪽에 있으니까
조금만 서두르자
교회는 시간에 엄격하니까
그래
인간은 귀족부터 농노에 이르기까지
신앙심이 두터운 모양이군
아아, 그건 뭐 상당한 수준이지
정령의 빛에 의해 세계를 비추고
선량한 백성에게 평온을 가져다준다
용사도 빛의 정령을
숭상하고 있는 건가?
음…
숭상한다 같은 건 아니야
전장에서 싸우고 있으면 정령이란
존재는 친근하게 느껴지거든
난 정령의 계시를 들은 적이 있으니
친구 감각이라고 해야하려나
정령이라 해도 말이지
귀찮은 일을 거절하지 못하는
마음 약하고 어수룩한 존재라구
다행이다
용사가 견실한 신앙심을 갖고 있다면
면목없다는 마음이 들었다
아아, 괜찮아
단지 교회는 굉장하구나
라고 생각할뿐이야
도시의 인간은 모두 교회에서
읽고 쓰기를 배우고 있고
뭔가 어려운 연구 같은 거에도
협력하고 있다는 얘기도 들은 적이 있어
그런 걸 하고 싶어하는
귀족 같은 경우는
임금님보다 교회를
중요히 여겼어
그렇겠지
인간세계의 교육이나 학술에 관해서는
거의 대부분 교회의 권력 아래에 있지
난 그 조직력에 기대하고 있는 거다
가, 갈까!
그, 그래
떠들썩한 마을이란것도
가끔씩은 좋군
여긴가
그럼 이걸 부탁해
그럼 곧 수도원장을
모셔오겠습니다
기다려주시길
자, 그럼…
일단은 잠입에 성공이다
교섭이 꼬여서 이상한 녀석이
나온다면 맡겨둬
힘이라면 지지 않아
수도원에 그런 녀석은
없으리라 생각한다만
용사를 의지하고 있다
마왕
지금 한순간, 조금 쓸쓸해 보이는
표정을 짓지 않았어?
그런가?
그래
때때로 그런 표정을 지어, 마왕은
그런가…
자각이 없다만
나
줄곧 그 점을 생각해서…
아, 처음 뵙겠소
남부의 변경에서 농업을 중심으로
연구 생활을 보내고 있는
'홍의 학사'라는 사람이다
잘 부탁하네
나는 그 시중 및 호위역인 백의 검사
수도원에 들어오는 건 주눅이 들어
어려워하는 못난 자입니다만
백의 검사라고…?
뭐가 백의 검사냐고
용사 주제에!
여, 여기사!
지금까지 어딜 돌아다닌 거야!
아, 아니, 그건 그…
1년이나 아무 소식도 없이…!
계속 넷이서 마왕을 쓰러뜨리기 위한
여행을 계속해왔는데
어느날, 돌연
이 앞길을 나아가는 건 혼자서
충분하다느니 적당한 전언만 남기고!
아, 아니 뭐라고 할까
역시 모두를 말려들게 하는 건
미안한 마음이 들어서 말이야
바보…!
얼마나…
얼마나 걱정한지 아는 거냐고…
미안…
미안이 아냐!
덤으로 이런 예쁜 여자랑
갑자기 나타나다니
대체 어떻게 된 건데!
에?! 아, 아니, 이 사람은 말이지
뭐라고 할까…
뭔데!?
아─ 그 건에 관해서는
내가 설명하도록 하지
뭐, 일단 그런 까닭으로
마왕에게 부상은 입혔지만
마물들의 총공격을 받아
퇴각해온 듯 하다
거기서 우연히 만난 내가
도움의 손길을 내밀어
상처가 나을 때까지 돌봐주었지
그 보답으로 지금은 이렇게
호위 같은 일을 해주고 있는 거다
그랬던겁니까…
보기 흉한 모습을 보여드려
죄송했습니다
아니, 뭐 이해만 해준다면
그쪽은? 왜 수도원장을
하고 있는 건데?
용사가 마왕성으로 향한걸
제왕국 본부에 보고 했더니
한 달이 지났을 무렵,
특사가 온 거야
용사는 그 몸을 아끼지 않고
마왕에게 큰 타격을 입혔다
그러니까 동료 전원에게
은상과 포상금을 내리겠다고…
하지만 난 싫었어
용사를 이용해 출세한다니…
그래서 기사의 서훈을 받은
이 수도회에 돌아와
모두를 위해 일을 하자고 생각했지
멋있잖아
역시 남자 같은 기질이 넘치네,
여기사는
나, 남자 같은 기질?
그러니까 본성을
숨기지 않아도 돼
누가!
수,
숨기거나 하진 않았다고
무리하지 말라구
아, 젠장…!
모처럼 정숙한 성격이
몸에 배기 시작했었는데
그래서? 나머지 두 사람은?
아아…
변태 영감은 남부 어느 나라의
첩보부에 배속된다던가 하더군
그런가
영감은 포상금을 받았어
잘됐잖아
출세한 모양이고
용사…
그리고? 여마법사는?
그 녀석도 돈 받았지?
저렇게 보여도 수전노니까
뭐, 재미있는 녀석이었지만
혼자서 떠났어
마계에 돌아가서 너를 뒤쫓았어
여마법사가?!
미안…
말렸던 거겠지?
물론이야!
하지만 다음날 아침,
짐이 없어져서
아마도…
네가 침울해하지 말라니까
원인을 따지자면 내 탓이고
그 녀석이니까
그렇게 간단히 당하거나 할까보냐
용사…
그것보다 오늘은
학사님을 위해 온 거니까
오늘 온 건 이 수도회의
힘을 빌리기 위해서다
먼저 이것을 봐 주었으면 한다
이건…?
※감자의 다른 이름
'마령서'라는 식물로
땅 속에서 자라지
부탁해둔 요리가 완성된 듯 하군
요리?
실례하겠습니다
부탁받은대로 조리했습니다
제법 좋은 냄새인데
자, 먹어보도록
음
그럼 실례를 머금고…
괜찮지?
그래, 맛있어!
※조해:날짐승 등에 의한 작물의 피해
영양가가 높고 땅속에서 자라기에
조해도 잘 입지 않는다
또한 척박한 땅이나 한랭지
단단한 땅에서도 성장할 수 있지
좋군요
물론 약점이 없는 건 아니다
우선 독성이 있지
아니, 독성이 발생하는 건
햇빛이 닿아 싹이 튼 부분뿐이다
수확이나 보존시에
제대로 관리한다면 문제없지
오히려 서늘하고 어두운 장소라면
1년 가까이 보존할 수 있다
1년씩이나…
조건만 들어맞는다면 한 해에
세 번 정도 수확할 수 있다
굉장하군요
그 결과, 단위 면적의 수확량은
밀의 세 배에 달하지
정말입니까?!
이미 겨우살이 마을에서
실험이 끝났지
그게 사실이라면 굶주리는
많은 사람들을 구할 수 있습니다
하지만 저희에게
금전적인 원조를 바라시는 거라면
안타깝지만…
아니, 그건 있으면
있는대로 기쁘지만
현재의 목적은 그게 아니다
그럼 우리에게 무엇을…?
겨우살이 마을에
수도원을 세워줬으면 한다
그리고 종래의 농업을 대신해
새로운 생산성 향상의 농법을
농민에게 지도해주었으면 한다
그건 그야말로 우리 수도원의
이념에 딱 들어맞는 일입니다
나아가 인근 마을이나 나라에
수도원을 늘려
그 재배법을 더욱더
널리 전파해 나간다
학사님께 있어서는
어떤 이득이 있는 거죠?
그 앞을 나아가면 아직 보지 못한
언덕 너머를 볼 수 있다
전쟁이 없는 미래,
기아가 없는 세계
마령서의 재배법이 널리 퍼져
식량 사정이 개선된다면
틀림없이 그곳에
가까워질 수 있을 거다
나는 언덕 너머가 보고 싶다
당신은…
알겠습니다, 수도회의 총력을
기울여 돕도록 하지요
후의에 감사한다
그럼 저 자신이
겨우살이 마을로 향하겠습니다
네가?!
불만있는 거냐
아, 아니, 뭐라고 할까
난 옛날부터 위험을 품고 있는
공허한 용사잖아?
그러니까 가까운 곳에 있으면
쓸데없는 불똥이…
그런 건 이미 익숙해져있어
그게 아니라면 내가 갈 경우
뭔가 문제라도 있는 거냐?
에, 그러니까 그건 그…
뭘 허둥거리고 있는 거지?
협력해주신다는
수도회 원장께 실례잖나
진심으로 환영하지
꼭 와 주었으면 한다
여유가 있으시군요
아니아니, 난 계약 상대에게는
최대한의 경의를 표하는 주의다
과연
그럼 저도 기사도 정신에 준거해
정정당당히 맞서도록 하죠
두 번 다시 만나지 못하리라
생각했던 용사와 함께
학사님이 가져다주신
이 은혜로운 작물…
그야말로 빛의 정령의
인도가 아닐까 합니다
아니, 이건 순수하게
인간이 해낸 일
영혼을 지닌자의
노력의 결과물이다
비밀병기가 통해서 다행이네
음… 하지만 용사의
옛 여자가 나올 줄이야
옛 여자라고 하지마!
아닌 거냐?
아니라고!
저 녀석과는…
전혀 그런 관계가 아니니까
알았다, 이제 됐어
그런데 말이지
요 최근에 계속 방에
틀어박혀 있었는데
뭘 했었던 거야?
한 장소에 머물러 대지의 은혜만을
의지하고 있어서는
금새 한계가 찾아오고 만다
땅이 황폐해진다는 건가
그렇지, 거기서 대지에게
공물을 바치는 거지
구운 음식이나 동물의 유해,
그리고 동물의 분뇨나 음식 찌꺼기
가장 좋은 건 남빙해의 물고기다
그거라면 내가 잡아와주겠어
전이 주문으로!
겨우살이 마을만으로
매해 3만 마리는 필요하다만
그건 무리잖아…
게다가 남빙해에는
남빙장군도 있다
몇 번인가 싸운적이 있어
무식하게 큰 덩치에
작살 다루는 솜씨가 굉장했지
마족 중에서도 강경파이면서
손에 꼽히는 실력자다
충돌하면 귀찮은 사태가 된다
허나, 훨씬 더 귀찮은 게
'동맹'이다
동맹?
정식으로는 '남부 독립 도시 및
자유상인에 의한 경제동맹'이라 부르지
즉, 상인 집단인 거잖아?
뭐, 그렇지
상업범위는 남부를 중심으로
이 중앙대륙 전토에 달한다
총 자산은 내가 시험삼아
계산해본 결과, 천문학적인 규모다
남부에 한하자면 밀 유통의 60%가
동맹의 입김이 닿고 있지
그럴 마음만 먹으면 왕도
갈아치울 수 있는 힘이 있다
괴물이냐…
명백한 괴물이다
인간의 생활은 그런 괴물의
등에 업혀 이루어지고 있지
아
저건 확실히 동맹이구나
부탁받아서 몇 번인가 연설했어
예이, 예이, 오우~~
같은 거
'프로파간다'로군
사례금으로 금화 수백만 닢은 줬지?
1, 15닢이었다고…!
겨우 15닢인가?!
하늘하늘한 드레스를 입은
누나들이 나와서
용사님, 동경하고 있어요~
라고 추켜올려져서…
드레스의 누나라고…?
동맹 관계자 녀석에게도
성대하게 승전 축하 퍼레이드를 하죠
라는 소리를 들어서…
인기 많으시네요, 같은 소리하면서
팔꿈치로 쿡쿡 찔려서…
하, 하하… 난 한심한 용사다
흥! 엄한 교육이 필요하겠군
동맹에는 의지 같은 건 없다
자신들의 몸을 지키고
성장하는 것만을 바라는 조직이다
그렇기 때문에 이용할 가치가 있다
자, 그러면 여기부터가 본론이다
2개월간 방에 틀어박혀
내가 무엇을 하고 있었는가
보십시오, 이것을
이건…!
나침반인가
본 적이 없는 형태다
이 두 개의 둥근 고리로 어떤 장소에
놔도 수평을 유지할 수 있는 겁니다
특별한 장치를 사용하고
있는 것도 아닌데…
어떻습니까?
엄청난 공로일세!
간부 후보, 아니
10인 위원회에
들어가는 것도 꿈이 아닐세!
그렇습니다,
이건 세상을 바꿀 겁니다
물론이지, 확실하게 세상을 바꿀 거다
동맹에 막대한 이익을
가져다줄 테니까요
그렇다곤 해도
어떻게 해야할지
확실히 그렇군…
에…? 왜 그러시는거죠?
이걸 발명해 내게 보낸 사람이
엄연히 있습니다
그 의도를 생각하지 않으면…
과연…
신원은 알고 있나?
보낸 사람은 '홍의 학자'
남부 제왕국의 변경인 겨우살이 마을
이라는 곳에 사는 자인 듯 합니다
이렇다 할 특산품도 없고
별볼일 없는 개척촌인 듯 합니다만
아니, 기다려봐…
역시 그렇습니다
겨우살이 마을의 촌장이
호수 나라의 호반 수도회에
무언가의 타진을 하고 있습니다
용케 그런 정보가
일부러 먼 나라의 수도회에 접촉한 것이
신경쓰여 보고해온 거겠죠
확실히 수상쩍군
관계가 있다고 한다면
조금 귀찮군요
그래…
우리 동맹이
이 나침반의 이익을
독점할 수 없게 되는 건 곤란하다
우리 이외의 조직에
팔지 않도록 바랄뿐이군요
그렇군요
저는 어디까지나 상인
'암살자'는 되고 싶지 않으니까요
오오, 손님이라도 오시는 거냐?
아, 네
그렇다면 이 토끼,
학사님께 전해드리거라
아, 하지만…
고마워~
그럼 계곡에서 캔 물냉이도
감사합니다
아니야, 두 사람 덕에 이 마을도
밝은 분위기가 됐으니까
두 사람 모두 미인이고
우리와는 태생이 다르다니까
모두 두 사람에게
동경하고 있다구
이런 심야에 완전무장인가?
우오옷?! 마, 마왕?
어떻게 해도 걱정인 모양이군
아, 응…
막을 거라고 생각했나?
에? 괜찮은 거야?
여마법사가 옛 여자라면
생각해보겠지만
아, 아니야!
그런 거 아니야!
그럼 좋다
따라오도록
이건…
안심해라, 저주 같은 종류는
걸려있지 않다
내 부재로 마계의
통치 기강이 해이해져있다
그 숙청을 적당히
하고 와주었으면 한다
그, 그래
신뢰할 수 있을만한 족장의 리스트와
소개장을 써두었다
사람 찾기라면 조력을
청해야할 필요도 있겠지
관대한 내게 감사하라고
물론이야, 고마워
그것뿐인가!
그, 뭐냐… 인간계에는 뭐라고 할지
친한 남녀가 이별을 할 때의
특별한 풍습이 있는 것 같다만
그, 그래
살이 많고 뚱뚱해서
안 되는 거냐?
저, 저기 그러니까…
역시 스킨십이 부족한 건가
어째서 그렇게 되는 건데!
실은 메이드장에게…
주제넘은 듯 합니다만
벌써 두 달 가까이 두 분은 손조차
잡지 않고 계신 것 아닌지요?
어, 어째서 그 비밀을…!?
보고 있으면 압니다
그분은 '동정'이니까요
마왕님이 적극적으로
나가실 정도가 되지 않으면…!
앗…?! 뭐, 뭐하는 짓이냐!
이 두 달간 용사님을 내팽개친 채
방에 틀어박힐뿐
역시 살의 비율이
한층 상승했군요
말하지 마!
노출도 귀염성도 부족한데
스킨십까지 아껴서 뭐가 어떻게 되나요?
어떻게 되냐는 말을 해도…
아시겠어요?
전쟁의 기본은 물량입니다
포화공격으로 남성의 이성 따윈
붕괴시켜버리면
전술의 필요성조차 없는 겁니다!
전술론으로는 옳지만…
안 되는 건가…?
아, 아니! 쑤, 쑥스럽잖아
그런 건 그 있잖아,
좀 더 상황이 좋아졌을때…
반 년이라고!
눈 속에 틀어박혀 생활하고 있으면
어드밴티지가 생기는 게 당연하거늘
흘러가는대로 아무 진전도 없이
지지부진 반 년이라는 시간을
낭비해버리고 말았다는 사실이
나를 괴롭히고 있는 거다!
거기에 수도원 건설이 끝나면
그 옛 여자1호 와 버리는데다가
용사는 옛 여자2호를
찾으러 가게 되고
정신적으로 쫓기게 되지
않는 쪽이 이상하지 않느냐!
아…
뭐라고 해야 할지…
뭐, 뭐야, 그 원망 가득한 시선은
이마 아니냐
나머지는 돌아와서야
약속이다, 용사!
꼭이라구…
遠い光
저 멀리에서 보이는 빛…
霧の夜 闇に囚われる
안개낀 밤은 어둠에 사로잡혀가네
氣配だけ それはある
오직 기척만이 있을뿐
幻の花びら
환상의 꽃잎이
ゆっくりと離れてゆく
천천히 떨어져가네
塗り固めたこの空の扉
굳게 닫힌 하늘의 문
雷鳴を感じる心は
천둥소리를 느끼는 마음은
響かせるの
울려 퍼지고 있어
心は
이 마음은
そう彼方へ
저 언덕 너머로 향하고 있으니까
小さい光
작은 빛이 그곳에서 보이고 있어
마오유우 마왕용사
ED theme Unknown Vision
Song by 아라이 아키노
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
다음 장
「그렇게 되면 용사에게 따질 테다!」
마오유우 마왕용사 3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다